Retour sur document:

REVUE D'EXIGENCE
=> enlève la première ligne ce n'est que pour l'exemple, c'est pas très propre de la laisser
=> TOM6 Exige un format de date JJ/MM/AAA
=> TOM6 Le champ prénom doit être en texte pas en numérique
=> TOM6 Quel mécanisme de complexité de mot de passe est placé (aujourd'hui 12 caractère et non 8)
=> TOM6 Les champs sont tous obligatoire un message d'erreur est prévu dans ce cas ?
=> TOM6 un champ de confirmation de mot serait mieux pour éviter les erreurs
=> TOM6 pas d'indication sur le format attendu des données pour la BDD

=> TOM10 Ligne 2 c'est l'inverse. Il faut un https au lieu d'un http
=> TOM10 pas de système d'authtification ou quel est-il ?

TOM10 et TOM6 sont attendus par les critères d'évaluation

STRATEGIE DE TEST
Pour la partie scénario prévu, il faut rentré dans le détails dans le document comme tu as fait dans notion
Exemple type
Scénario 4 : Le nom
Objectif : Vérifier que ...
Exigence associée : une phrase résumée
Condition d’usage : 
Criticité : 

Methode de test
AGILE est une méthode projet. Pas une méthode de stratégie de test
Ici il faut que tu précise si tu fait des tests en Boite noire (fonctionnel), de l'exploratoire, voir de l'automatisé
Quel test va dans quelle méthode


Est-ce que tu prévois des environnements de test ?